Sıcak...
Dışarıda yürümekten nefret ediyorum...
Demek Yuki-kun burada tutuluyor.
Babadan oğluna kavuşalı altı ay oldu.
Bir~
İki~
Üç-
Hey, sorun ne?
Yavaşlıyorsun.
Neden bunu yapıyorum ki?!
O zaman gerisini sana bırakabilir miyim, Uryuu?
Tabii, merak etme. Sözümü tutacağım.
Söz mü?
Yukiteru-kun'u sana emanet ediyoruz.
Neler oluyor?
Bugünden itibaren senin antrenörünüm.
Seventh'lerle olan mücadeleye hazırlık için.
"Seventh'lerle olan mücadeleye hazırlık" mı?
Hadi, devam et.
Bir kez daha.
Affedersiniz.
Bu Amano Yukiteru'nun odası mı?
B-Baba?
Haksızlık bu, Yuki-kun!
Hemşireyle böyle bir şeyin keyfini tek başına mı çıkarıyorsun?!
Hadi! Beni de sırtına al!
Bu da ne böyle?
Bir~
Bir tane bile yapamıyor musun?!?!
B-Baba...
Daha~
Ah, rehabilitasyon çalışmasıymış.
Tamamen yanlış anlamışım.
D-Doğru, geldiğin için teşekkürler, Baba.
Eğer böyle bir rehabilitasyonsa, ben de katılmak isterim!
İn aşağı, manyak!
Beni tanıyormuş gibi davranma!
İyi ki annem burada değil.
Anne...
Boşanma olmasaydı, üçümüz birlikte yıldızları izlemeye giderdik.
Acaba babamla annem yeniden barışacak mı?
Beni iğrendiriyorsun be!
Bu rehabilitasyon! Rehabilitasyon rol oyunu!
Manyak seni!
O zaman Yukiteru'yla istediğin kadar yarışmana izin vereceğim!
Kaybedersen, ceza oyunuyla yüzleşeceksin!
Tamam.
O zaman ben kaybedersem, Yuki-kun'un bir dileğini yerine getirsem nasıl olur?
Peki senin dileğin ne olurdu?
Ben...
Annemle barışmanı istiyorum.
Yıldızları izleme sözümüzü hiç tutamamıştık ya?
Yani...
Tamam.
Madem bu senin dileğin.
Ama sadece kazanırsan.
Tamam!
Tahmin ettiğin gibi çıktı.
Evet.
Yedinciler telefonlarını alsa da henüz yok olmadılar.
Uryuu Minene. Dokuzuncu, ha?
Bu kadar yardımcı olabileceğini kim düşünürdü ki?
İlginç.
Ama siz ikiniz ne yaparsanız yapın, aşkınız bizimkine galip gelemez.
Değil mi, Ai?
Hey Maru, bu neyin nesi?
"Maru, gizlice tanımadığım bir kızla neşeli bir şekilde konuşuyor."
Ha?
Bu kız da kim?
Ben nereden bileyim?
Bana numara yapma. Elimde kanıt var.
Dur, o-
"Maru, kızdan hediye aldı ve mutlu görünüyor."
"İnanılmaz. Beni mi attı acaba?"
B-Böyle bir şey yapar mıyım hiç?
Ben-
Sana güvenmiştim!
Hep beni sevdiğini söylüyordun!
N-Neler oluyor?
Ai'nin arkasından böyle bir şey yapmam mümkün değil.
Bu mümkün olamaz.
"Maru beni dışarı çağırdı, bir şey söylemek istediğini söylüyor. Kesin ayrılmak için."
Olamaz!
Ben senin için sadece bir flört müydüm?
Tamamen yanlış anlamışsın.
"Maru bana daha önce aldığı hediyeyi veriyor."
"Açtığımda içinde güzel bir yüzük var."
Maru? Bu nedir?
Ah... Şey, artık doğru zaman olduğunu düşündüm.
Bu yüzden düşünüyordum da-
Maru!
Sen kesinlikle bir tanem, sevgilimsin!
Hey...
Maru.
Sanırım şimdi bir tane almaya gideceğim.
Şimdi fitness testine başlıyoruz.
En çok etkinliği kazanan, kazanır.
İlk olarak, barfiks.
Bunu iyi dinle, Yuki-kun.
Barfiks çekme hızımdan dolayı bana "Bay Çene" derlerdi.
Ama senin adın Kurou.
Hazır.
Bir!
İki!
Üç!
Gördün mü, Yuki-kun?
O kadar hızlıydım ki hareket ettiğimi bile göremedin, değil mi?
Tek bir kere bile kendini yukarı çekmedin!
Ne diyorsun sen?!
Haklı, o kadar hızlıydı ki onu hiç göremedim.
Büyük bir farkla kaybettin, Yukiteru.
Devam edelim.
Bekle! Ne?!
Bu sefer, el kavrama gücü.
Bunda hile yapamaz.
Bunu iyi dinle, Yuki-kun.
El kavrama gücüm yüzünden bana "Yıkım Kralı" derlerdi.
Yıkım Kralı mı?
38kg.
Bu benim için yeni bir rekor.
Ne aldın?
100 kg.
Neden bir göstergeye sahipsin?!
Yıkım Kralı sadece bir isim değilmiş, ha?
Kuralları yıkıyor!
İyi iş, First.
Bana kazandırmayacaksın, değil mi?
Eğlenceli ve önemli olan da bu değil mi?
Babanla vakit geçirmeyeli uzun zaman oldu, değil mi?
Doğru, babamla böyle vakit geçirmeyeli uzun zaman oldu.
Yukki eğleniyor gibi görünüyor.
Yine korkunç biri çıktı diye endişelenmiştim...
...ama Yukki'nin babasıymış.
Babanın iyi biri olması şanslısın.
İşte son etkinlik.
Tepenin zirvesine yarış.
Hiçbir şeyde onu yenemedim.
Bu arada, bu, durumu tersine çevirmek için yüz puan alabileceğin bir bonus tur.
Geh.
Şimdiye kadar tüm etkinlikler ne içindi o zaman?
Bu sefer işleri adil bir şekilde çözelim.
Yuki-kun.
Annenle barışmamı bu kadar mı istiyorsun?
Evet.
Ayrılma nedenimizi sana söyledi mi?
Hayır.
Bu benim hatam.
Parayı kötü yönettiğim için.
Şu an bile neredeyse üç milyon yen borcum var.
Borç mu?
Hepsi benim hatam.
Hazır?
Dikkat.
O zaman...
Borç hakkında hiçbir şey bilmiyordum.
O zaman bu yarışı kazansam bile barışamazsınız.
Durumdan habersiz,
kendi kendime hayal kuruyordum.
Yukiteru.
Koçun olarak, seni engelleyen
bir şeyi söyleyeceğim.
Zayıflığın yüzünden çabuk pes etmen.
Zayıf olsan bile, sonuna kadar savaşırsan elinle yakalayabileceğin mucizeler vardır.
Bu, terörist olarak öğrendiğin bir derstir.
Bunu iyice aklına kazı.
Tamam.
Bir şey değiştirmeyecek olsa bile, istediğin şey için savaş.
Baban dileğini duyana kadar savaş.
Sonra görüşürüz.
Yani dileğimi duysun...
Bir şey değiştirmeyecek olsa bile savaşacağım.
Savaşacağım...
...beni duysun diye.
Baba?
"Sevgili Yuki-kun,"
"Annenle barışmayı düşüneceğim."
"Borç konusunda endişelenme."
"Geri ödeyecek bir yolum var."
"Halledecek bir işim var, eve gidiyorum."
"Bunu atıştırıp sonra dönersin."
Baba...
İstediğin şey bu muydu gerçekten?
Mükemmel.
Dokuzuncu, Yedincilere karşı savaşmak için bir fikri var.
Yukiteru-kun bunu duyduğunda,
Yedinciler bunu onun Günlüğü'nden görecek.
Gerçi sahte.
Ama bunu gördükten sonra, Yedinciler daha fazlasını öğrenmek için onun telefonunu kırmayı ertelemek zorunda kalacak.
Böylece biraz zaman kazanacağız.
Sana göre oldukça iyi bir plan.
Bu Akise-kun'un fikriydi.
Kim bulduysa,
bana bunun hesabını sonra vereceksin.
Tabii, Kaptan da bunu isterdi.
Kes şunu.
Başkaları için bir şey yapıyor olmam bile midemi bulandırmaya yetiyor.
Ölü biri için olunca daha da kötü.
Eğer biri için yapılacaksa,
hâlâ hayatta olan biri için olsun.
Geçmişini peşinde sürüklemekten hayır gelmez.
Senin adına sevindim, Yukki.
Nerede o?!
Nerede o?! Nerede o?!
Nereye sakladı onu?
Kahretsin, bulursam daha çok yaşayabilirim.
Evet, Amano konuşuyor.
Oh, hayır.
Onu bulacağım.
Görünüşe göre onu bir yere saklamış.
Evet, kesinlikle yapacağım.
Daha da önemlisi, sen sözünü tutacaksın, değil mi?
Eğer onun cep telefonunu kırarsam, borcumu sileceksin, öyle değil mi?
Hayal görmüş olmalıyım.
Siz bu yetimhanenin müdürü olmalısınız, Matron's Home, Ueshita Kamado-san.
Evet, benim.
Bir arama emrimiz var.
Binaları arayacağız.
Ah, ne demek. Emeklerinize sağlık.
Cep telefonu iletişim kayıtlarını geri takip edince,
Kousaka konutuna saldıranlar Matron's Home'da saklanıyor olabilir.
Vay! Nishijima-san'ın onların yerini bulduğunu bilmiyordum.
Yuki-kun'a saldıranlar, öyle mi?
Bu iyi haber.
Evet.
Yuno!
B-Bizim için elmaları soyacak mısın?
O zaman şurada yapalım.
Babamı bıçaklamaya mı çalışıyorsun?
Bunu yaparsan seni affetmem.
Zehir de yok!
Kime daha çok inanıyorsun? Bana mı, babanıza mı?
Bence On Birinci ile bağlantısı var.
Gerçekten mi?
Sana bir borcu olduğu için yaklaştı.
Sen yokken, cep telefonunu her yerde arıyordu.
Babam bunu yapmaz.
Bana inanmalısın, Yukki.
Eğer cep telefonun kırılırsa, ölürsün.
Ölmeni istemiyorum.
Bu yüzden-
Gasai Yuno-san, sizi arayan var.
Alo.
O ihtiyardan uzak dur, İkinci.
Yedinci.
Yaptığın her şeyi görebildiğimizi unuttun mu?
Dokuzuncu ve On Birinci hakkında bilgi, ha?
Ve o yaşlı adam da ilginç görünüyor.
O adamı sana söylediğim yere getir.
Eğer yapmazsan, telefonlarınızı kırarım.
Kimdi o?
Bize saldıran kişilerdi.
Yukki'nin babasını Sakurami Kulesi'ne getirmemi söylediler.
Ben mi? Nasıl yani?
Nedenini bilmiyorum...
Ama bu bir sorun. Böyle giderse Yukki'nin telefonunu geri alamayacağız.
T-Telefon mu?
Ah, söylemedim mi?
Yukki'nin telefonunu çaldılar.
Yani kuleye gitmezsek, telefonu da geri alamayacağız.
Yuno, bunu yapamayız.
Babamı bu işin içine çekemeyiz.
Ama Yedinci'nin emrini de görmezden gelemeyiz.
Yuno, babamı kullanmayı planlıyor.
Babamı tehlikeye atamam.
Onu korumalıyım.
Endişelenme, Yuki-kun.
Tehlikeli olursa, kaçarım.
Bana bir zamanlar "Bay Kaçak" derlerdi.
Baba...
Hoş geldin, Birinci.
Siz ikiniz mi beni istediniz?
Ah, bak sen, bak sen, bak sen!
Geldiğiniz için çok teşekkür ederim!
Baba!
Babanı ele geçirdim, bu yeterli.
Artık sizi yaşatmak için bir sebebim yok.
Günlüğüm!
Bunlar...
Bunları kırmak kolay olurdu...
...ama bu hiç eğlenceli olmazdı.
Hadi bakalım!
Dövüşelim!
Bana Gelecek Günlüğünü ve babanı geri alacak cesaretin olduğunu göster!
Baba... Baba... Babamı koruyacağım!
Babamı bana geri ver!
Yukki!
İşte böyle. Denersen yapabilirsin.
Evet, mücadele edişini görmeye bayılıyorum.
Babamla birlikte yıldızları görmeye gideceğim!
Öyle mi?
Annemle tekrar barışabilir!
Hadi ya?
Yukki tehlikede.
Onları hızlıca bulmalıyım.
Yedinciler onları yakınlarda bir yerde, saklaması kolay bir yerde tutuyor olmalı.
Babamı ve hayalimi yok etme!
Senin için ne yazık!
Baba...
Baba?
Ne yapıyorsun?
Eğer öyle yaparsan, kırılacak.
Sana borcu olduğu için yaklaştı.
Yalan söylüyor.
Ç-Çünkü sen...
Sen...
Bu doğru olamaz!
Ai! İkinci'yi durdur!
O bir sahteydi, Yukki.
Yedinciler, bizimle savaşmaya hazırlık olarak bizimkilerle aynı cep telefonlarını hazırlamışlar.
Kenarlardaki çizikler ve ekran.
O kadar uzaktan bile sahte olduklarını anlayabilirdim.
Ama görünüşe göre buna kanan bir aptal var.
Gördün mü, Yukki? Haklıydım!
Yuki-kun, onu bana ver.
Borçlarımdan kurtulduğumda sana yeni bir cep telefonu alacağım.
Ee? Yeni model istemez misin?
Anlıyorum. Baba, Gelecek Günlükleri'nden haberi yok.
Lütfen, o telefonu bana ver.
Hadi ama.
Yapamam, baba.
Bu-
Ne-Ne oluyor be?!
Zamanı geldi, Maru.
Bu kuleyi yıkıyorum.
Ta-kun.
Kaçabilmen için yeterli zaman olduğundan emin oldum.
Artık her şey sana bağlı.
Yukki!
Yuki-kun!
N-Ne oluyor?
Kime daha çok inanıyorsun?
Bana mı, yoksa baban mı?
Yuki-kun'un odası...
Affedersin, hemşire...
Hey sen.
Hemşire Mur Mur sana nasıl yardımcı olabilir?
Sen bir hemşiresin, değil mi?
Bir sorum var.
Bekle. Önce bir alışveriş yapalım.
Peki, sorun nedir?
Aslında kayboldum.
Yolunu mu kaybettin?
Hayır, hayatta.
Ah, anlıyorum.
Başkalarından bir şeyler ödünç alıyorum.
Para mı?
Kısacası.
Ama böyle şeylerin beni engellemesine izin vermem.
Diğer bir deyişle sorumsuzluk.
Kısacası.
Yani temelde, para sorunu seni hiçbir şey yapamaz hale getiriyor.
Bunun doğru olmadığını biliyorum.
Yukarı bak.
Gökyüzü yüksek ve bulutlar rüzgarla sürükleniyor.
Dünya hayat yaratıyor ve zaman akıp gidiyor.
İnsanlar da öyle.
Tıpkı dediğim gibi.
Kısacası...
Güle güle.
Söylediklerinden hiçbir şey anlamadım.